(À voir sur dramacool.asia et kissasia.cam - Assistance Admin)
Via, je ne voulais pas le faire.
Parlons-en.
Mais pas ici.
Il y a trop de monde.
C'est Larkin Sanchez !
Hé ! C'est bien Larkin !
— Allez !
— Larkin ! Prends une photo avec nous !
Arkin est vraiment un connard,
Oser tromper Clea.
Sérieusement, Larkin Sanchez ?
Vous êtes dégoûtant.
Qui que soit cette fille sur la photo,
J'espère que tu sais que le garçon que tu
embrasses a déjà une copine !
Via!
Je suis désolé.
Laissez-le tranquille. Allez.
J'espère que le karma vous rattrapera tous les deux !
N'est-ce pas elle que Larkin enlaçait
en Espagne ?
Mais c'est qui cette fille, putain ?
Je pensais qu'elle était juste une fan !
J'ai l'impression qu'il s'est servi de Clea pour
devenir célèbre.
Yanna, comment je suis ?
Tu es magnifique, Via.
Et tu as un bon cœur.
Tu restes mon bébé, Via.
Tu vas rompre avec lui ?
Cléa !
Oh mon Dieu ! J'ai vu la maîtresse de Clea et Arkin !
dans notre lotissement hier.
Elle cherchait la bagarre avec Clea.
Hé, salope !
Espèce de salope !
Vous allez trop loin.
Ça suffit...
Via!
Oui, maman Jo ? Oui.
Je vais voir ce que je peux faire, d'accord ?
Salut.
— Larkin ?
— Oui, monsieur.
D'accord. Le fils d'Allie ?
Oui Monsieur.
Matt Villanueva de
Cloud Entertainment.
Enchanté de vous rencontrer, monsieur.
Très bien. D'accord.
Alors c'est ça ton rêve, hein ?
Parce que si ce n'est pas le cas, dites-le-moi.
Je n'aime pas perdre mon temps.
Oui Monsieur.
Bien, bien.
Alors dites-moi,
À quel point le désirez-vous ?
Beaucoup de gens se disputent
la place que vous occupez.
Je le veux vraiment, monsieur.
Je veux écrire des chansons et
jouer dans des films et des séries télévisées.
D'accord…
Et surtout, je veux être réalisateur.
Voilà mon objectif final, monsieur.
Ouah.
Un rêveur.
— J'aime ça !
— Oui, monsieur.
Mais les grands rêves ont un prix.
Mais ne vous inquiétez pas, je suis là.
Fais-moi confiance. Suis-moi. Je suis là pour toi.
Nous réaliserons tous vos rêves.
- D'accord ?
- Oui, monsieur.
Mais permettez-moi de vous prévenir,
Ce ne sera pas facile.
Hé, détends-toi !
Nous pouvons le faire.
C'est bien. J'aime bien.
Vous devez vous comporter comme un couple.
Un vrai couple.
C'est ce que les gens veulent.
Monsieur, n'est-ce pas une façon de tromper les fans ?
— Et si on faisait ça ?
— Non, non.
C'est ce qu'on appelle du fan service, Larkin. D'accord ?
Donnez-leur ce qu'ils veulent,
mais pas trop.
Il vous suffit d'être doux ensemble.
Faites en sorte qu'ils en aient toujours plus.
notamment en ce qui concerne votre statut relationnel.
Voilà ce que nous allons faire.
Oui!
Pourquoi?
Y a-t-il un problème ? Vous n'y arrivez pas ?
Je croyais que c'était ton rêve.
C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
As-tu une petite amie ?
Non, monsieur.
Je peux le faire.
Bien, bien.
Bon rêveur.
Bon rêveur, allons-y !
— Ça suffit
! — Salope !
- Raté.
- Tu n'as connu qu'un seul succès.
Tu es fini, dépassé !
— Ça suffit
! — Salope !
Ça vous va bien !
— Toi et Arkin, vous n'êtes pas faits pour être ensemble.
— Tu l'as bien cherché !
Hé!
Vous allez trop loin.
Qu'est-ce que c'est?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Quel est ton problème ?
Vous êtes tous fous ?
— Ta fille est une maîtresse !
— Rentre chez toi, tout de suite !
— C'est une salope !
— C'est vrai.
Partez d'ici !
— C'est une salope.
— Va-t'en !
Elle vole Arkin...
- Tu veux que je me défende ?
- Quelle pute !
- Tu ferais mieux de te souvenir de ce jour.
- Rentre chez toi !
Attendez-nous. Nous reviendrons vous chercher.
N'oubliez pas ça !
Vous êtes tous fous !
— Allez-vous-en !
— Nous reviendrons vous chercher !
Quel culot !
Par… Chérie ?
Et si la prochaine fois,
Ils impliquent délibérément
ma famille dans tout ça ?
Désolé. Je suis désolé.
Tout est de ma faute.
Papa, c'est ma faute. Je suis désolé.
C'est ma faute. Je suis vraiment désolé.
C'est entièrement de ma faute. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Papa, je suis désolé.
Désolé.
Mira ? Ysha ?
Je suis désolé de ce qui s'est passé.
Vous n'auriez pas dû être impliqué dans cela.
Vous n'auriez pas dû être
entraîné dans ce pétrin.
Ce n'est pas de ta faute, Via.
Nous sommes toujours là pour toi, Via.
Merci.
Je suis vraiment désolé.
Merci. Je suis désolé.
Très bien, maintenant.
Êtes-vous sûrs que vous allez bien tous les deux ?
D'accord. Va te reposer.
Toi aussi, Via.
Oui. Je le ferai. Plus tard.
D'accord.
J'ai vécu la même
chose avec maman auparavant.
Jusqu'à présent, je ne l'ai toujours pas oublié.
Est-ce Ivy Diaz ?
— C'est Ivy. La chanteuse sur le déclin.
— Oh là là ! Elle n'est pas sur le déclin ?
Mec, elle est complètement dépassée !
Tu t'attendais à quoi ?
Elle a commencé à se droguer, mec !
- Hé, raté !
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
— Elle a même une guitare !
— C'est ça, être finie ?
Pourquoi ne pas la laisser chanter, tout simplement, pour
qu'on puisse enfin entendre ta voix...
Tu es fini, et en plus tu es impoli.
Pourquoi doivent-ils me voir
pleurer et être traitée de la sorte ?
Via?
Larkin !
Dis à ta sœur qu'elle n'a
pas le droit de ruiner ArClea !
Maîtresse dégoûtante.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Mira !
- Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Mira !
Ils disent toutes sortes
de choses sur toi
alors qu'ils ne vous connaissent même pas !
Je ne peux pas les laisser faire ça, Via.
Si je suis faible,
Que va-t-il leur arriver ?
J'ai l'impression que tout le monde est en colère contre moi.
On dirait que tout le monde dit ça
que je suis une salope.
Qu'ils aillent se faire foutre !
Qui sont-ils, bon sang, pour avoir
un avis sur toi ?
Maintenant que tout est au grand jour,
Larkin veut démissionner.
Mais il ne peut pas, car
nous avons tous les deux signé un contrat.
Vous savez que tout cela ne
lui fera aucun bien, ni à lui ni à sa carrière.
Et pour ma carrière,
Je ne laisserai personne gâcher ça.
Pas Larkin.
Pas Adi.
Pas n'importe qui.
Bonjour?
Où es-tu?
Il faut qu'on parle.
Via, je suis désolée. Je suis en plein tournage.
Il s'est passé quelque chose ? Ça va ?
J'ai besoin de te parler maintenant.
J'irai là-bas à la place.
Je me fiche de votre emploi du temps.
Je me fiche que tu sois occupé(e).
Nous devons parler immédiatement.
Je trouverai une solution.
J'irai chez toi, Via.
Via?
Larkin.
Est-ce encore possible ?
Je peux.
Toi?
Je n'en peux plus.
Ça devient insupportable.
Même ma famille
se retrouve entraîné dans cette affaire.
Il est peut-être temps d'arrêter.
Concentrez-vous sur votre carrière.
Dites-leur que c'est fini entre nous.
Soyez plutôt fidèle à Clea.
Dites-leur qu'elle est la
seule femme de votre vie.
Dis-leur.
Disons qu'il n'y a jamais eu de « nous ».
Dis ça...
Dis que c'est moi
qui n'arrêtais pas de te courir après.
Que c'est moi
qui t'ai embrassée ce soir-là.
Via, allez !
Je ne veux pas.
Ne m'oblige pas à faire ça, Via.
Ne me faites pas ça à moi aussi.
Me demander de faire quelque chose
Je ne veux pas le faire.
Mais c'est ce qui sauvera votre carrière.
Crois-tu que je souhaite
ce qui se passe en ce moment ?
Je me sacrifie pour ton bien.
Croyez-vous que j'aime être
dévisagée quand je sors ?
Être confronté·e, se faire
jeter des choses dans la rue ?
Kino, ça fait mal.
Ça fait vraiment mal.
Via, j'arrête.
Je vais renoncer à ma carrière. À tout.
Mais pas ça. S'il vous plaît ?
Je n'en veux plus.
Et ça me fait encore plus mal de te voir souffrir
comme ça.
Alors s'il vous plaît, Via.
Via
Je ne peux pas te perdre, Via.
Mince alors. Ça me fait mal aussi quand je lis
ce que disent les gens,
Parce que je sais que ce n'est pas toi.
Savent-ils seulement à quel point tu as progressé ?
comme une mère pour vos frères et sœurs ?
Savent-ils tout ce que
vous avez vécu ?
Pour votre famille ?
Ont-ils vu à quel point tu aimes, Via ?
Larkin, c'est déjà arrivé.
Via, que puis-je faire ?
Quoi que ce soit, dites-le-moi.
Je ferai n'importe quoi.
Par voie électronique, s'il vous plaît.
Via
J'ai
déjà réussi à endurer toute cette douleur, n'est-ce pas ?
J'ai tout enduré.
Mais avec ça, je ne peux pas.
Je suis désolé.
Je suis désolé, je ne peux vraiment plus continuer.
C'est moi qui devrais te présenter mes excuses.
Toute ta vie, j'étais à tes côtés.
Nous avons été ensemble
toute notre vie.
Mais maintenant que vous souffrez autant,
Je ne suis pas là pour toi.
Via, je sais que je
me répète, mais je suis désolé.
Je suis désolé que
Je suis désolé que jusqu'à présent,
Je ne peux toujours pas rester à tes côtés
pendant que tu affrontes tout cela.
Je me suis promis de ne pas
te laisser traverser ça seul.
Je suis désolé que maintenant,
et ces derniers jours,
Je n'aurais même pas pu faire ça.
Je ne suis pas habitué à la vie sans toi.
Je n'aurais jamais cru que ce jour arriverait.
quand nous serions séparés, mais voilà.
Je veux vraiment rester à tes côtés.
J'en ai très envie, mais je ne peux plus.
Dans tout ce que je fais, je pense à toi.
Je suis désolé.
J'ai tout essayé pour te protéger,
mais tu continues à te blesser.
Merci d'être resté à mes côtés.
Mais je pense qu'il est temps de te laisser partir.
Je t'aime comme un ami,
en tant que petite amie,
comme vous, Via.
Je t'aime.
Et je t'aimerai
jusqu'à ce que tu sois capable de t'aimer à nouveau.
Tu peux gérer ça, Via ?
Peux-tu supporter mon absence ?
Peux-tu supporter de ne pas être avec moi ?
Via, je peux gérer ça.
Mais je n'ai pas dit que je le voulais.
Pourquoi me suis-tu constamment ?
Parce que nous sommes meilleurs amis.
Nous allons à l'école ensemble
tous les jours, n'est-ce pas ?
Depuis la maternelle, même, n'est-ce pas ?
Alors, nous devrions garder les choses
ainsi jusqu'à l'université.
Et quand nous commencerons à travailler,
nous continuerons à travailler ensemble.
Pas d'excuses.
Tu ne peux pas vivre sans moi ?
Non.
Des amis ? Nous sommes les meilleurs amis du monde !
Notre amitié ne prendra pas fin
Tout cela à cause d'
un petit malentendu.
Même si nous changeons beaucoup de choses,
quoi qu'il arrive,
Rien ne change entre nous, d'accord ?
Promesse?
Promesse.
Via
Je crois que j'ai des sentiments pour toi.
Tu es simplement confus.
Tu n'as pas de sentiments pour moi, Kino.
Via, je t'aime.
Pas seulement en tant qu'ami.
Je sais que vous le savez déjà,
Alors pourquoi continuez-vous à l'éviter ?
Bon sang, Larkin.
Que ressens-tu vraiment ?
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr!
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Repousse-moi si tu n'es
pas amoureux de moi.
Kino, je n'en peux plus.
Je ne veux pas être seulement un ami.
Via, je t'aime.
Arrêtons d'être amis maintenant.
J'ai écrit tellement de chansons sur toi,
pour toi.
Je veux juste que vous sachiez que
Je t'aime plus que toutes
les paroles que je pourrais écrire.
Et merci.
pour avoir choisi de m'aimer plus que tout,
même lorsque tant
de gens vous admirent déjà.
Je t'aime tellement, Kino.
Nous avons encore toute une
vie devant nous, Via.
Et je veillerai à ce que
Nous fêtons chaque anniversaire ensemble.
À partir du deuxième,
à l'argent,
et ce, jusqu'au centenaire.
Tu es la seule personne
avec qui je veux vieillir.
Ne l'enlève pas, d'accord ?
Je suis ton seul et unique meilleur ami.
Bien sûr.
Il n'y a toujours eu que toi.
Ça y est. C'est enfin terminé.
Nous avons passé cinq ans
ensemble dans cette université.
Cinq années de lutte pour réussir,
Nous restons éveillés tard pour finir nos assiettes.
Cinq années à
tout endurer pour obtenir ce diplôme.
Et maintenant… nous y voilà.
Enfin, j'ai terminé mes études.
Nous avons obtenu notre diplôme.
Ensemble.
Me revoilà.
Je suis avec tous nos enfants.
Via a déjà obtenu son diplôme.
Je sais que tu serais heureux en ce moment.
J'aurais aimé que tu sois là pour le voir.
Il n'y a rien de nouveau à cela.
Ce n'est pas la seule chose
qu'elle n'a pas pu voir.
Elle n'a pas vu comment j'ai grandi non plus.
Comment j'ai assumé toutes
les responsabilités à la maison.
Comment j'ai élevé mes frères et sœurs
et pris soin de papa.
Comment j'ai fait pour que tout reste
bien rangé dans notre maison.
Tu ne vas pas parler à ta mère ?
Allez, allons-y d'abord.
Ça en valait vraiment la peine, maman ?
Quand tu penses à
toutes les personnes que tu as aimées
qui vous a échappé pendant que vous
étiez occupé à poursuivre vos rêves…
Est-ce que ça en valait la peine ?
Je voulais que toi aussi, tu réalises tes rêves.
Je voulais que tu puisses
faire ce que tu voulais.
Mais était-ce vraiment la seule solution ?
C'est peut-être pour ça que
je n'ai jamais eu de grands rêves.
C’est peut-être pour ça que
j’ai peur de rêver.
Parce que j'ai peur de
perdre une partie de moi
pendant que je suis occupé à poursuivre ces rêves.
Ma famille. Arkin…
Moi-même.
Bon sang.
C'est vraiment difficile quand j'aime les gens
autour de moi plus que je ne m'aime moi-même…
Mais vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je prendrai soin de mes frères et sœurs.
Je m'occuperai d'eux. Je ferai tout.
Je ferai en sorte que nos vies se déroulent bien.
Même si cela signifie.
Je dois renoncer à mes rêves.
Vous êtes apprenti architecte
chez Valeria Construction Group ?
Oui, madame.
Alors pourquoi
postulez-vous comme serveuse ?
Pourquoi ne pas te concentrer uniquement
sur ton apprentissage ?
C'est pour avoir un revenu supplémentaire en
attendant les résultats des examens.
Je veux aider ma
famille au plus vite.
Madame,
Je sais que je n'ai aucune expérience,
Mais je vous promets que j'apprends vite.
Très bien. Tu peux commencer demain soir.
Vraiment?
Merci beaucoup, madame.
Je te le promets, je ferai vraiment de mon mieux.
Très bien. Fais de ton mieux, d'accord ?
Merci, madame.
Je veux que ce soit à la bonne échelle.
Je ne veux vraiment
aucune correction de dernière minute.
De plus, une réunion est prévue demain
avec M. Dagdag à 10h00.
Veuillez également nous informer si notre réunion
avec Mme Chang est toujours d'actualité.
Avez-vous tout obtenu, Mme Diaz ?
Madame, excusez-moi, que se passait-il ?
Madame, excusez-moi, quelle était
la dernière chose que vous avez dite ?
Je suis vraiment désolé.
Madame Diaz, je sais que vous êtes nouvelle,
Mais dans ce métier, on ne peut pas se permettre d'être lent.
Ici.
Préparez l'intégralité de ce deck
pour le fils d'un de nos clients.
Présentez-le-moi demain matin
avant notre rencontre avec M. Dagdag.
Oui, madame.
Merci, madame.
Merci.
Accueillir.
Réservation pour Sir Chris ?
Oui s'il vous plait.
Très bien, par ici.
Voici.
Merci.
Madame, voici notre menu.
Veuillez m'appeler lorsque
vous serez prêt(e) à commander.
- Merci.
Mademoiselle, pourriez-vous faire un suivi, s'il vous plaît ?
— Un instant, s'il vous plaît.
— Merci.
Voici votre commande, monsieur.
Merci. Profitez-en !
Merci beaucoup.
Ça va toujours ?
Je prends le relais pour le moment.
Va te reposer un peu.
Je vais bien. Merci.
Vous êtes sûr?
Très bien, je reste ici alors.
- Merci.
- Mademoiselle, excusez-moi !
Nous sommes prêts à commander.
Un instant s'il vous plaît.
Que désirez-vous commander, madame ?
Deux hamburgers classiques au bœuf
et deux plats de thon aglio olio.
D'accord.
Merci.
Tu peux le faire, Via. Encore un petit effort.
Tu peux le faire.
Ce n'est pas seulement pour tes rêves,
C'est aussi pour votre famille.
Tenez bon.
Vous pouvez le faire.
Via?
Hein?
Tu n'es pas encore endormi ?
Je vais faire la grasse matinée.
Je suis en train de finir de préparer vos repas.
Via, tu as du travail plus tard.
Vous devriez d'abord vous reposer.
Je vais bien.
Oh non, ça va. Mira, je m'en occupe. Je gère.
- C'est bon.
- C'est facile, Via.
Je le ferai, je le ferai.
Ça va, ça va.
Via, peux-tu m'apprendre à cuire du riz ?
Et comment faire frire les aliments,
et toutes les tâches ménagères.
Je sais déjà comment,
mais je veux encore en apprendre davantage.
Pourquoi
veux-tu soudainement que je t'apprenne quelque chose ?
Pourquoi as-tu soudainement envie d'apprendre ?
Alors quand vous êtes occupé ou fatigué,
Je serai là pour vous aider.
Mira
Je vais bien.
Je peux gérer ça.
Repose-toi un peu pour le moment.
Aller dormir.
Dors davantage pour
avoir de l'énergie pour l'école.
Mais je veux t'aider, Via.
Je te comprends. Ne t'inquiète pas.
Je sais que tu as déjà
fait tellement de sacrifices.
pour notre famille.
N'est-ce pas vous qui l'avez dit ?
C'est juste nous qui nous entraidons, n'est-ce pas ?
Alors permettez-moi aussi de vous aider, s'il vous plaît.
même si ce n'est qu'un petit peu.
(Regardez sur kisskh.org - Assistance et administration)
D'accord, viens ici.
C'est vraiment facile.
Je sais que tu peux y arriver.
Mais tu n'es pas obligé de
le faire tout le temps, d'accord ?
D'accord.
J'en ai déjà mis deux tasses.
Rincez le riz deux fois, puis égouttez-le.
Ajoutez ensuite deux tasses d'eau.
Le rapport riz/eau est de un pour un.
Comme ça?
Lavez-le d'abord.
- Peu importe la quantité d'eau utilisée.
- D'accord.
Et puis...
Voilà comment ça se passe.
C'est facile. Je peux le faire.
Surtout, ne renversez pas le riz.
Votre présentation était plutôt bonne,
mais il a encore besoin d'être peaufiné.
Vous êtes une ancienne élève des Panthers, n'est-ce pas ?
Oui, madame.
Nous attendons toujours l'excellence
des diplômés d'España.
Comme aiment à le dire les anciens d'ici,
La médiocrité n'a pas sa place ici.
Alors la prochaine fois,
tu sauras quoi faire. D'accord ?
Oui, madame.
Excusez-moi.
Je ferai mieux la prochaine fois. Merci, madame.
Oh mon Dieu ! Larkin parle !
Je te l'ai dit!
Ne faites pas de bruit.
Bon sang ! D'accord, très bien.
Je tiens à répéter que
Clea et moi n'étions pas en couple.
lorsque cet incident s'est produit.
Et pour répondre à votre question,
La femme sur la photo
est une amie d'enfance.
Donc, nous sommes proches depuis longtemps.
Bon, alors que s'est-il passé ?
Pourquoi la photo a-t-elle cet aspect ?
Elle était ivre à ce moment-là,
voilà comment c'est arrivé.
Clea est déjà au courant.
Je lui ai dit, donc tout va bien.
Clea et moi allons bien,
et c'est le plus important.
Et je ne suis
plus en contact avec cet ami.
Alors s'il vous plaît, arrêtez de la harceler.
Ça va toujours, ma belle ?
On continue le combat.
Madame, excusez-moi, c'est notre dernier appel.
Si tu veux...
- Tu m'as manqué ?
- Sam !
Bonjour!
Que faites-vous ici?
J'ai entendu dire que vous travaillez ici,
et je reviens tout juste d'un
voyage d'affaires à l'étranger.
Et je voulais vous offrir votre souvenir.
Merci.
Vous commandez quelque chose ?
Je vais demander si on peut encore le faire.
puisque la cuisine
avait déjà pris les dernières commandes.
Via, je sais que tu as besoin d'un ami en ce moment,
Et je suis là pour écouter.
Samantha Vera ?
Madame, c'est Sam !
Prenons une photo, allez !
Madame Sam, pouvons-nous prendre une photo ?
Bien sûr.
Allez, allez.
Là.
Encore un. Un, deux...
Un, deux… Voilà.
Merci.
- Merci !
- Merci.
- Merci ! Allons-y.
Heureusement que tu as accepté
de faire une salutation vidéo
pour l'enfant du propriétaire.
J'ai enfin eu droit à une pause.
Comment vas-tu?
Hein?
Je vais bien, je crois.
Je m'en sors encore.
Toi?
Comment vas-tu?
Occupé.
Mais je peux me débrouiller.
Hé.
Si vous avez besoin de parler à quelqu'un, je suis là.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne gardez pas tout pour vous.
Toi aussi.
Ne gardez pas tout
pour vous non plus, d'accord ?
Tu dis toujours ça aux autres,
mais tu ne le fais jamais pour toi-même.
Oui, c'est difficile.
Nous voulons tout cacher
parce que nous ne voulons pas
être un fardeau pour les autres.
Mais, comme vous l'avez dit,
Il est difficile de tout garder pour soi.
Me voilà donc.
Prévenez-moi simplement quand vous serez prêt(e).
Merci.
Mais
Je m'inquiète davantage pour toi.
Je suis allé rendre visite à Arkin
dès mon retour.
Il a l'air en pleine forme.
mais il n'arrêtait pas de me demander de prendre de tes nouvelles.
— Il ne parlait que de toi
— Sam.
Je n'avais
plus vraiment envie d'en parler.
J'ai aussi croisé Clea.
Vous savez quoi,
Je comprends pourquoi elle
veut protéger son image.
Elle a été élevée pour devenir une célébrité
Depuis son enfance.
Elle a travaillé dur et a réussi tout cela.
Alors, tu es fâché contre elle ?
Pourquoi serais-je fâché contre elle ?
alors que tout ce qu'elle a fait, c'est
nous couvrir et nous protéger ?
Je comprends
d'où elle vient.
Et si ce que nous avons fait
finit par ruiner sa carrière,
Alors il faut vraiment qu'on s'arrête, non ?
D'accord.
Si cela peut vous rassurer...
Clea aime quelqu'un d'autre.
Adonis. Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
Adi, mon ex-coup de cœur ?
De retour à l'université.
Tu te souviens ? D'accord.
Eh bien, je ne pense pas qu'elle ait des sentiments pour lui.
va bientôt disparaître.
Et je pense qu'Adi ressent la même chose.
Il essaie simplement de l'empêcher
de faire des choses impulsives.
Elle a un contrat, donc...
Il ne pouvait donc pas être avec elle non plus.
Il s'avère qu'il a lui
aussi du mal à gérer la situation.
Il ne le montre tout simplement pas.
Adonis et moi sommes assez similaires.
La différence, c'est que j'ai essayé. Lui, non.
J'aurais préféré ne pas
me mettre dans cette situation.
Je ne me rendais pas compte que je ne pouvais pas le supporter.
Je ne suis pas fâchée contre Clea.
Veuillez le lui dire, au cas où elle le penserait.
Pour l'instant, je vais me
concentrer sur mon apprentissage.
et mon emploi à temps partiel.
Au moins, je peux aider papa maintenant.
Nous sommes tous fiers de toi, Via.
Et si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis là.
N'aie pas peur, dis-le-moi.
Merci, Sam. Tu
nous as déjà tellement aidés.
Je me débrouille pour le moment.
Nous avons même une prime ce week-end.
parce que nous allons
assurer le service traiteur pour un événement.
Mais merci beaucoup, vraiment.
Bien sûr.
Tu n'as pas le décalage horaire ?
Pas vraiment.
Je suis vraiment venu te remettre
ton cadeau et prendre de tes nouvelles.
Ça fait longtemps.
Merci.
Bien sûr.
Beaucoup de gens se demandent
comment on peut réussir.
Une architecte philippine à l'étranger.
Qui pensez-vous
sera notre invité surprise ?
— Je ne sais pas, mais…
— J’ai entendu dire que c’est une chanteuse célèbre.
— Ça a commencé le jour où j'ai décidé de partir.
— J'espère qu'il est beau !
Ces journées furent
extrêmement difficiles et éprouvantes.
Tout risquer
et quitter la vie à laquelle j'étais habituée.
Surtout les personnes que j'aimais ici.
L'Espagne n'est pas facile.
J'ai tout recommencé à zéro.
Mais cela m'a donné l'espace et la possibilité de grandir.
Et finalement,
Cela m'a donné l'opportunité
de construire quelque chose de concret.
Pas seulement les bâtiments,
mais aussi une vie dont je puisse être fière.
Je ne me contentais pas de réaliser des projets pour mes clients.
J'ai également pu construire
une maison pour mes parents.
Et j'ai pu aider
mes frères et sœurs à terminer leurs études.
Et si vous me demandez mon avis
Si je devais refaire ce
choix ?
Absolument...
Oui!
Merci.
Merci pour ce message inspirant,
L'architecte Kaydee Benito.
Très bien, tout le monde.
Nous avons un
invité très spécial qui va nous chanter une sérénade.
Pour chanter sa nouvelle chanson,
« Sous le clair de lune »
Accueillons tous
Larkin Sanchez !
Bonjour, je suis Larkin Sanchez,
rendre hommage à tous les architectes.
Je sais les efforts que vous
avez tous déployés pour en arriver là.
où vous êtes aujourd'hui.
Je vais chanter ma nouvelle chanson,
« Sous le clair de lune. »
Cette chanson parle de
suppliant quelqu'un de rester.
Il se souvient de toutes les
promesses qu'ils se sont faites ensemble.
La promesse qu'ils
resteraient ensemble.
Comme le disent les paroles,
« Tu n'avais pas dit qu'on vieillirait ensemble ? »
« N’avais-tu pas promis que
ni l’un ni l’autre n’abandonnerions ? »
« N'as-tu pas dit que tu
m'aimais et que tu aimais tous nos projets ? »
N'est-ce pas ?
De la musique, s'il vous plaît.
Je t'aime!
♪ Dis-le maintenant, ♪
♪ Dis que c'est vraiment fini. ♪
Je t'aime!
♪ Te tenir la main. ♪
♪ Tu as marché à mes côtés
tout au long de ma vie. ♪
♪ J'ai vu le bonheur
se lire sur nos visages. ♪
♪ Le genre de situation où l'on avait l'impression
d'être seuls contre tous. ♪
♪ Quand la joie a-t-elle commencé à s'estomper ? ♪
♪ Où ai-je échoué ? ♪
♪ Je suis prêt à me rattraper. ♪
♪ Je veux juste une explication. ♪
♪ Ça suffit à me faire
tout oublier. ♪
♪ Dis-le maintenant, ♪
♪ Dis que c'est vraiment fini. ♪
♪ Que tu ne m'aimes plus, ♪
♪ et tu ne veux plus me revoir. ♪
♪ Regarde-moi dans les yeux. ♪
♪ Nos souvenirs n'ont-ils
plus aucune valeur désormais ? ♪
♪ Dis-le maintenant, au clair de lune, ♪
♪ Là où tout a commencé. ♪
♪ Qu'est-ce qui a changé ? ♪
♪ Dis-moi. ♪
♪ Pourquoi ne pouvons-nous pas faire renaître le
cœur qui nous désirait tant ? ♪
♪ Y a-t-il quelqu'un de nouveau ? ♪
♪ S'il n'y en a pas, pourquoi ne pas
en parler ? ♪
♪ Suis-je le seul à penser
que c'est un tel gâchis ? ♪
♪ Le bonheur que j'ai ressenti ne s'est jamais estompé. ♪
♪ Quoi qu'il manque,
je suis prêt à le donner. ♪
♪ Est-ce mal de demander
une explication, si elle suffit, ♪
♪ tout oublier. ♪
♪ Dis-le maintenant, ♪
♪ Dis que c'est vraiment fini. ♪
Bon sang, Larkin !
Tu es tellement insouciant !
Ca c'était quoi?
Des rencontres amoureuses derrière la caméra ?
Est-ce vrai ?
As-tu oublié que tu as Clea ?
Larkin, qu'est-ce que c'est ?
Tu crois pouvoir survivre
à toute cette merde sans mon aide ?
J'ai dû écourter mon voyage aux États-Unis.
Juste pour être là et tout réparer !
Pour information,
les soutiens que vous et Clea avez obtenus,
Ils menacent de se retirer.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Quoi?
Voilà, voilà, cette expression sur ton visage.
Cette tête ! Alors c'est
encore moi qui dois réparer ça ?
Comme toujours!
Oui monsieur, nous y travaillons déjà.
- Oui.
- Bon travail.
Oui.
Désormais,
Tu ne touches pas à ce téléphone
sans mon consentement.
Vous logerez à
l'hôtel avec votre road manager.
afin que vous puissiez être surveillé,
parce que tu pourrais
tout gâcher à nouveau !
— Monsieur, ne pouvons-nous pas…
— Non.
— Monsieur, peut-être pouvons-nous…
— Donnez-le-moi !
Donne-le-moi !
Monsieur, s'il vous plaît.
Je suis désolé, Larkin !
C'est toi qui m'as forcé à faire ça.
Les choses vont empirer.
Joey !
Ça aussi. Donne-le-moi.
Donne-le !
— Monsieur, je vais le garder…
— Donnez-le-moi !
Donne-le !
Monsieur, je ne le porterai tout simplement pas à l'extérieur.
Monsieur, s'il vous plaît...
Écoutez-moi !
Qui est le manager
entre nous deux ?
Où est ton bracelet ?
Mince. J'ai perdu, Via. Je suis désolé.
Je ne te protège pas seulement ici,
Je protège aussi ta fille.
Et cette femme est-elle vraiment si importante ?
Que vous risqueriez votre propre carrière ?
Tout ce pour quoi nous avons travaillé ?
Larkin.
Cette femme
Ce sera ta fin.
Cette femme est mon point de départ, monsieur.
Vous avez traversé beaucoup d'épreuves ensemble,
Mais comme ça, elle a disparu.
L'amour est si injuste.
Rien ne dure jamais en ce monde.
J'ai fini aussi.
Suis-je une mauvaise personne ?
Nous nous sommes promis un avenir ensemble.
Comment suis-je censé m'y habituer ?
Tu ne t'y habitueras pas, mon pote.
Va voir Arkin et dis-lui au revoir.
Salut.
Via?